Nel momento in cui ho questa fase di flessione, e ho questa fase di raddrizzamento
del mio embrione,
il mio tubo digerente all'inizio è piuttosto basso.
E se ora guardate il vostro palato, vedete che è ogivale così.
Ma prima, in realtà, era piuttosto basso.
Perché nello stesso momento in cui ho questa fase di raddrizzamento all'interno,
ho questa discesa dei miei pterigoidei verso il basso,
ho questa salita qui,
e ho una trazione del mio tubo digerente che fa questo, che sale.
Quindi è lì e in questo sviluppo, fa un movimento così, lì.
E in realtà, cosa tira lì?
È il processo di sviluppo per la lingua.
E allo stesso tempo, aggiungerò già una parte che chiamiamo tiroide.
La tiroide proviene dalla lingua.
In questa sezione qui dell'embrione, rappresenta qui quella che chiamiamo la
parte endodermica.
E vediamo l'arco faringeo numero 1 che è qui, che corrisponde a questo, l'
arco faringeo numero 2, 3, 4.
E vediamo qui, nell'arco faringeo numero 1, nella fase di sviluppo,
e questo avviene nello stesso momento della mia fase di raddrizzamento dell'embrione,
vediamo apparire sulla superficie qui, in realtà, quello che chiamiamo lo strato della
lingua laterale.
E vediamo qui, tra...
la parte qui, quello che chiamiamo l'arco branchiale numero 2,
un tubercolo che chiamiamo il tubercolo impari,
e alla fine di questo piccolo tubercolo qui,
vediamo apparire un piccolo foro,
un piccolo spazio che chiamiamo il forame cieco.
Vedete la lingua che si sviluppa qui,
e nella fase di raddrizzamento qui del mio embrione,
bisogna vedere che è molto più grande,
il piccolo spazio che chiamiamo qui,
beh, è già lì.
È tutto questo che è cresciuto e dà questa immagine di un foro
che chiamiamo il forame cieco che formerà il sistema tiroideo.
Quindi è una crescita globale con un punto, questa volta, che è un punto
fisso che si posiziona qui.
Nello sviluppo, è come se fosse tirato.
Quindi all'inizio, è lì e fa questo rispetto
allo sviluppo qui.
È lì che hai questo sistema ogivale.
Ecco perché diciamo che la profondità di...
la lingua, rappresenta
la profondità di
telencefalizzazione. Ho questo
raddrizzamento dell'embrione, ho
il forame cieco che era qui, che vediamo
e puntato lì, puntato lì,
puntato lì, con tutta la formazione.
Un'altra sezione che ci mostra lo stesso disegno.
Vedo lateralmente qui
quello che chiamiamo la cartilagine di Meckel,
la lingua, e nella fase
di raddrizzamento, c'è un errore
nelle frecce. Bisognerebbe
mettere le frecce nell'altro senso.
Per comprendere la dinamica di questa zona qui, è come uno strappo tra
lì e il mio diaframma.
Avrò come uno strappo dei miei muscoli con la cartilagine tiroidea che
diventa un punto d'appoggio per tutto questo.
Posso appoggiare e faccio tutto questo raddrizzamento qui.
Rispetto alla mia lingua, significa che stabilizzare una lingua e stabilizzare un'aria vaga,
è dare il punto di equilibrio a livello della mia cartilagine tiroidea e del mio ioide.
La tua lingua è la tua prima attività posturale.
Il bambino si raddrizza quando inizia ad avere i suoi primi denti,
perché sono punti d'appoggio con la sua lingua.
Cerchiamo la precisione con la sua lingua.
È come le ali dell'uccello, dell'aquila, il tuo diaframma,
che può davvero aprirsi,
ma si apre in tutta questa fase di apertura e stiramento,
quasi uno strappo dei muscoli del collo,
con punti d'appoggio specifici che si formano.
E quindi è così che tutto può estendersi bene.
E in effetti, quello che cerchiamo sempre è di avere i nostri punti d'appoggio.
poi per respirare. Perché ogni volta che ingoierai la tua saliva, chiuderai
i tuoi denti e la tua lingua si posizionerà completamente piatta, cercherà di tappare tutti
i piccoli buchi. Se manca un dente, cercherà questo contatto sul
lato. Essa
si muoverà e quindi devierà il tuo asse. E ho scoperto che rispetto
a questo asse
longitudinale che è l'asse della mia linea mediana, quindi un autocordale, in relazione con
tutto ciò
l'impatto va molto in profondità nel corpo
e tra l'altro fino al livello del bacino
e a volte si hanno deviazioni del bacino
che sono un'espressione di uno squilibrio occlusale
rispetto a ciò che puoi fare a livello linguale in realtà
e quindi rimodificando, rialzando, ridando
il sistema può ritrovare i suoi punti di appoggio
allora adesso perché tutto si mette di traverso
ci sono memorie nei denti in realtà
è una zona di densificazione la più forte
Quindi significa che conserva la carica cosiddetta karmica, come si dice.
È ciò che rimarrà di te.
Quindi ben comprendere questa dinamica, dove vediamo che in questa fase di sviluppo,
vedi lateralmente, abbiamo quelle che chiamiamo le tonsille palatine,
la paratiroide, il timo e il corpo ultimobranchiale.
E all'interno qui, abbiamo ancora, dal forame cieco, la tiroide,
e che corrisponde in realtà a ogni arco.
che chiamiamo l'arco branchiale mandibolare, tiroideo, laringeo superiore, laringeo
inferiore.
Non è che parte dalla lingua, ma parte da tutto lo spazio che c'è intorno qui.
All'interno, completamente qui, il tessuto endodermico, quindi digestivo,
nel sistema, il sistema cartilagineo, e all'esterno, il sistema epiblastico.
In 15 giorni, ho la mia notocorda.
Il 27° giorno, ho la chiusura completa del mio tubo neurale, 28°
giorno,
contemporaneamente all'integrazione.
poi dopo ho il raddrizzamento del mio embrione che inizia a farsi completamente quindi
è
dopo il primo mese quindi tutta questa fase completa si sviluppa tra il secondo mese
e il terzo mese con una cronologia specifica sapendo che alla fine del secondo
mese hai davvero una forma completa di un embrione si potrebbe dire che è già il
secondo mese
di questa fase con linee ben specifiche e sincronicità specifiche ogni albero
in calce è composto dall'esterno
verso l'interno epiblastico ectodermico all'interno c
'è tutto ciò che è mesodermico con
la parte cartilaginea vascolare ecc. e all'interno è tutto ciò
che è endodermico
automaticamente e si influenzano perché l'ectoderma e l'endoderma sono dipendenti
dal mesoderma, quindi è quello che chiamiamo il tessuto esterno che dipende dal tessuto
interno, è lui che porta, è la via maestra che porta l'informazione troppo
l'informazione nutritiva, capite un po' questa dinamica, come finalmente in
questa
fase di sviluppo la lingua, la tiroide, la paratiroide si
sviluppano, non è che una
risposta a questa fase di sviluppo completo con ogni volta nuovi punti di appoggio, nuovi
fulcri che si svilupperanno, bisogna imparare bene a seguire questi fulcri, imparare bene
a capirli e a potersi orientare, vedrete nella pratica si esprime
Quando siamo in buona risonanza tissutale, il corpo riconosce.
Il grande fulcro è il tuo ombelico.
Bisogna che il bacino sia ben libero, ben sbloccato.
Questo è molto importante.
E poi, naturalmente, la SSB.
Per questo si inizia molto frequentemente a trattare un bacino.
Ho una buona dinamica?
Io inizio praticamente sempre a guardare il bacino.
Come avevamo visto, una delle prime pratiche che avevamo fatto era il sacro,
rispetto a questa sinfisi sfeno-basilare, perché sono...
Quindi se lavoro un sacro o un bacino, alla fine lavoro già una sinfisi sfeno-basilare.
Non si fa lavorare una sinfisi sfeno-basilare sulla sinfisi sfeno-basilare.
È come se si lavorasse tutta la periferia verso la mia sinfisi sfeno-basilare.